Немного о правилах:
1) Каждое действие заканчивает день и начинает следующий.
2) Каждое действие отнимает у персонажа 10 единиц голода (кроме "поесть").
3) В игре есть показатель грязи. Каждый день он растет на 5 единиц. 
4) Если грязь вырастет до 90 единиц, все персонажи будут терять 10 единиц настроения.
5) Обратите внимание: персонажи могут умереть от депрессии. Пожалуйста, не доводите до этого.
6) Не забывайте кормить персонажей: они могут умереть от голода.
7) Не пытайтесь вводить что-то некорректно: это может сказаться на прогрессе и будет очень-очень обидно!

Отдельно про кота:
В настоящее время кот присутствует с самого начала и является полностью случайным.
Со случайным шансом кот может разодрать обои, иначе он просто будет спать весь день. 
Если кот разодрал обои, то настроение всех членов семьи упадет на пять единиц, а его уровень сытости - на десять. 
Также уровень грязи в доме вырастет на пять единиц, а настроение кота вырастет на пять единиц.
Настроение кота можно поднять, погладив его. Само по себе оно периодически понижается.

Отдельно про ребёнка:
Ребёнок также является полностью случайным, но присутствует только после того, как вы его заведёте.
Со случайным шансом ребёнок может:
1) разрисовать стены: 
	- счастье родителей падает на пять единиц
	- счастье ребёнка возрастает на десять единиц
	- уровень грязи возрастает на десять единиц
	- уровень сытости ребенка падает на десять единиц
2) испортить подгузник:
	- уровень грязи ребенка вырастает на десять единиц
	- уровень сытости ребенка падает на пять единиц


Список правил будет пополняться по мере того, как в игре будут появляться новые функции.
 